大家好，欢迎来到洛杉矶，这是我的朋友阿曼达·阿曼达（Amanda）是老朋友
从高中我们回到德克萨斯州的学校，我们必须见面像一个
很棒的在线午餐，所以我们正在做
[笑声] [音乐]
哦，在曼哈顿海滩在这里，我结了一个新朋友
[音乐]
所以阿曼达住在洛杉矶，这是她的房子，所有人都很高
上学的时间让我喜欢弄清楚自己对自己的生活的真正享受
确实爱过所有拥有我们的人，我们只是超级成熟，有一段时间我喜欢
运动裤是一个非常不错的部分，就像大四我一样，但大四是
当您知道是否不必再与这些人见面时，您将不知道
让我们做一点Sarah deechi指数，那么人们对我的看法如何
我是学校里的人的朋友
在别人身上，就像你为什么和她成为朋友，而你却不是那种
每个人都超级喜欢的人
朋友，你超级冷漠，你真的不对东西发疯，一点都不琐碎
这只鸟大约是在韩国大一的那年，所以我非常努力
成为每个人的一部分，好吧，让我们尝试与人们一起出去玩
慢慢地，我就像是的，对我来说，那时你还没有给老鼠打屁股
你是一个大四生，就像你可以喜欢我还是不喜欢我有远大的梦想
我要去那里，喜欢追逐他们，如果你想和你在一起
如果您不喜欢平淡无奇的话，那将是很棒的旅程，观看它不会被录音
整个过程就像是和路过的人聊天我是说我爱得很高
上学的时候，我是阿曼达·坚持人类的少数，我生病的非常之一
我仍然跟不上几个朋友，但她就像和她所有的朋友一样
高中的朋友，所以她现在实际上你不知道你是BFF
终生，但我的咒语还是您可以在您认识的其他地方找到您的朋友组
没有对与错的适合，是的，我觉得在互联网上，尤其是在
我的频道总是像大学这样的故事很愚蠢
辍学忘了我所有的人，我会把这个冬青树
阿曼达（Amanda）有一个很好的例子，就像她把它压碎了，我看到你在
超级聪明，你很有趣，你和其他人闲逛，但是你喜欢做你的屁股
坦白说，老鼠和老鼠，你知道我和大学是我的全部座右铭。
人生就是努力工作，努力工作，而不是努力工作，就像人们喜欢说的那样努力工作
他们无法工作或努力工作，这意味着如果您看到我的工作量
我的屁股掉了，那么你知道她在洛杉矶有多少房间而不是笨拙
它说生活中没有一条直接的道路，我认为我们在谈论
更进一步，你会做你，我认为成功还是相对而言你的
我的成功版本与众不同，我们的成功版本与众不同
我们上高中的时候，明天我可以治愈癌症，而我的高中
朋友会喜欢您看到这个的原因，我正在启动一个YouTube频道
在下面订阅[笑声]
[音乐]所以您只是在谈论如何
塑造您的舒适感，我们只需要走上那座小山，然后迈向第一步
当您以为一天都收拾不完时，就可以恢复柠檬味等主意
更好的
[音乐] [掌声]
[音乐] Gogi是所有这些东西的人
可笑但你的东西我的手
[鼓掌]这是我一直关注的交易
如果您还没有看过上周的一集，那么播客会很多
有史以来最令人尴尬的事，这对我来说真是个好电话
还没看过这周的剧集，如果我们全力以赴，你在做什么
是的，让我们做独家吧，所以每一个礼拜
任务什么不是新的YouTube视频，我要做什么我要与谁合作
有一个有创造力的人来炫耀他们的过程，我不得不把它放在
暂停一两个星期以找出播客，但现在我跳了
回到槽中，我很高兴与一些人见面，猜测它有多好
视频，现在我们要和一个叫Cohen的人见面，嘿，这很有趣
这是最大的，这就是你们给它命名的背后的天才
入侵三脚架这样的东西
啊，凯蒂（Katie）嘿，你拍摄的主要视频不是
Lynn是的，这令人惊叹，因为这是您前几天使用它的方式
嗯，嗯，你们对我不高兴，因为我说过松下的菜单
事后看来，这个系统很糟糕，我认为这只是我不熟悉
是的，索尼历来没有一个有组织的中期新系统，但是我用过
这么久了，我习惯了你做视觉效果多久了哦
男人，我从事视觉效果大概已经有六七年了
现在还可以，所以视频大概像是两个坚实的夜晚
效果工作，也许像一天前一样一周拍摄一两天，如何
这是可行的，因为这全都安装在电话系统上，所以里面有骨头
所有的朱莉球，然后我穿过这里，你可以看到
对其进行动画处理的关键帧，因此您不会一帧接一帧地
动画进行插值，就像在After Effects中的Premiere中一样
在三脚步之前，很难为地精做一个步行周期
三足步行周期是我甚至需要那些才华横溢的讲笑话的人
[音乐]我制作的每个vlog都会变成黄色
图标[音乐]
看起来是7秒钟，您就拥有一个散景很漂亮的全画幅传感器GH 5 180
每秒帧数的速度很棒，但是你们正在
可笑的是柯林，你有佳能吗？
我待会见
哇，是的，Colin和Max的YouTube信息不对
在下面的说明中链接了所有社交网站的频道，请务必访问
看看他们，因为哇，看看我身后的东西哦，这是一个表情符号，哦，我的
天哪应该在圣莫尼卡码头在这里，好，这是我们的周年纪念日
上周是的，基本上是一起庆祝一年
太神奇了，这不是我第一次约会的地方
莎拉（Sarah）和你在一起也许卡拉会去哪里，以防万一
明天我们基本上要提前一天，因为我们是野蛮人
我们是直智能盖，是的，他们很有趣，他知道阿曼达，她就像我的G
和你们一起度过如此美好的时光
约翰实际上在她到目前为止已经碰到一分钟了，是的，非常好与
阿曼达·科林（Amanda Colin max）的那部分让摄像头彼此交谈
太酷了，我也不在那儿，但我想这一切都很棒
感谢您在洛杉矶玩得开心，让我知道您是否喜欢这个视频
下方的“订阅”按钮下方会每隔一周通知新视频
贝尔（Bell）确保您砸烂了帽子，并在下面链接了以下说明：
还可以播客，如果您还没有赶上的话，是的，我们说您是
哦，我想我们想说的是
[音乐]